290 comentarios

️

soy superdota y tengo TDAH, no tienen nada que ver😭😔
2025-7-2

Responder
avatar
486

júlia

se puedo ser TDAH y tener Altas capacidades, mi mejor amigo es así, yo tengo TDAH sin las Altas capacidades... y se nota la diferencia
2025-7-12
10

Faionss🥖

Yo lol
2025-7-27
1

𝒮𝑜𝒻𝒾𝒶

ami no me han querido diagnosticar tdah por mis notas porque tenia todos los otros sintomas
3-14
0

Pollito 🍗

Yo
2025-7-8
0

𝐍𝐢𝐤𝐚🪽

Buff yo, y la gente no entiende el infierno q llega a ser
2025-7-3
3

★S A R A★

yo si lo entiendo, si necesitas algo no dudes en escribirme
2025-7-3
0

️

juro
2025-7-3
0
Ocultar

El Rufos

ya tengo cosas que decirle a mi amigo
2025-7-3

Responder
1

XÈNIA.

· Creador
?
2025-7-3
2

El Rufos

na son bromas entre nosotros
2025-7-3
0

XÈNIA.

· Creador
ah vali:)
2025-7-3
0
Ocultar

Leire Fonseca Bayon

a mí lo que me da rabia es que mi marido me diga es que yo soy así tengo un problema y le digo vale pero puedes tener unos hábitos una rutina si dejas el móvil todos los días en el mismo sitio no lo perderás cinco veces al día porque si lo dejas en el mismo sitio ya sabes dónde está pero no hay manera dice que él es así y ya está no intenta hacer pequeños cambios y pequeñas mejoras
2025-7-3

Responder
2

Bardock Legendario

Tengo la manía de dejar las cosas en el mismo sitio siempre y aún así después de 30 minutos tengo q llamar a mismo sitio mujer porque no veo lo q estoy buscando .Te distraes fácil y cualquier pensamiento nuevo es más entendido q el anterior te pierdes en ti mismo
2025-7-15
1

júlia

yo lo dejo todo en el mismo sitio y hay veces que aún así, me lo olvido
2025-7-12
1

Airam

a veces no es tan fácil, creéme!
2025-7-10
1

1+1=🍼

me pasa igual yo tengo una pelea constante con las llaves de casa... como dices en las pequeñas cosas se hace hábito y es muy necesario una rutina para los niños y no tan niños con tdh, bueno para todo el mundo en general
2025-7-9
1
Ocultar

ɮʀʊʝǟ ʄʀíǟ ▕⃝⃤

Me han dicho muchas de esas frases, hasta que me canse y una persona lloro un poco. Aqui no puedo decir lo que le hicr
2025-7-3

Responder
0

ɮʀʊʝǟ ʄʀíǟ ▕⃝⃤

dije*
2025-7-3
0
Ocultar

｡.｡:∞♡*♥Lucifer ˚ ༘♦️

Yo le dije a mi psicóloga que creo que tengo TDAH y me dijo que sólo me falta disciplina (no me hizo ninguna prueba ni absolutamente nada), voy a cambiar de psicóloga 😭
2025-7-2

Responder
214

Moon

Cambia de psicóloga, la verdad
2025-7-2
28

Guild Nakama

es que puede ser que no tengas TDAH no todo el mundo por procrastinar y distraerse tiene TDAH
2025-7-3
11

｡.｡:∞♡*♥Lucifer ˚ ༘♦️

ya, pero al menos podría hacerme una prueba, no digo que lo tenga, tal vez no, tal vez sí, no lo sé, por eso quiero ir a un profesional que al menos me diga 'mira pues te haré una prueba' o algo así🙏
2025-7-3
12

•~Tachii~•

Si ya llevas tiempo yendo con esa psicóloga y ya te ha analizado y ya te está diagnosticando tiene sentido que respondiera así de rapido, ahora si llevas poco con ella cambia de psicóloga porque no está siendo nada profesional
2025-7-3
3

｡.｡:∞♡*♥Lucifer ˚ ༘♦️

nos vimos 4 sesiones, no creo que le haya dado tiempo a analizarme en CUATRO SESIONES DE UNA HORA
2025-7-3
4

•~Tachii~•

Por eso mi Segundo punto corazón 😅
2025-7-3
2

｡.｡:∞♡*♥Lucifer ˚ ༘♦️

lo sé, te estoy dando la razon AJKDHSD perdón🙏😭
2025-7-3
5

bego

Busca un psicólogo, psiquiatra o neurologo que estén especializados en neurodivergencias, porque no todos diagnostican correctamente y al final, por mucha prueba que hagan, el diagnostico es clínico.
2025-7-27
1

｡.｡:∞♡*♥Lucifer ˚ ༘♦️

por eso fui al centro de salud a pedir cita en salud mental, la tengo el mes que viene 💔
2025-7-27
1

Ve

si, deberias cambiar de psicóloga, pero no por qué lo tengas o no lo tengas, sino por la actitud y por invalidarte
2025-7-3
2

666

ve a un psiquiatra/neurologo
2025-7-3
1

ymir REQUE

denuncia
2025-7-2
1

Íñigo Iglesias

hay un test que es válido para ver si tienes
2025-7-2
1
Ocultar

Once pro Max

oye es normal de siempre moverte y estar muyyyy activa? solo me preguntó ;)?
2025-7-3

Responder
0

Aaaariiii

Eso es ser hiperactiva pero tmbn un síntoma
2025-7-4
0

Once pro Max

y distraerse?
2025-7-3
0
Ocultar

Lydia

Como saber si tengo TDAH por favorrrrr 😭😂
2025-7-2

Responder
25

XÈNIA.

· Creador
tengo un vídeo en la playlist de "psico y reflexiones" donde lo explico, pero basicamente te lo puede diagnosticar un psicólogo (un psiquiatra es el que, si lo necesitas, te recetaría medicación aunque también te puede diagnosticar)
2025-7-2
28

Lydia

Omg gracias, pero no voy a encontrar un psicólogo mejor que tú la verdad 😂❤️
2025-7-2
0
Ocultar

✃Emm🍓

Yo cuando me dicen esas cosas:
Foto
2025-7-3

Responder
115

Aria.madriless

me encantaría ver un vídeo de como llevar el convivir con alguien con TDAH. mi pareja lo tiene y me gustaría escuchar otras experiencias y trucos para llevarlo mejor
2025-7-2

Responder
avatar
61

✨Nuri✨ (Elfhame's version)

holi! Mark Curado tiene un par de videos hablando desde su experiencia porque su novia tiene TDAH y también tiene varios vídeos mireiaferrerbueno >< espero que te sirvan!
2025-7-2
0
Ocultar

tesera pon ★

que guay que tuviera en cuenta también a los que no tienen la hiperactividad ❤️
2025-7-2

Responder
avatar
218

XÈNIA.

· Creador
de hecho yo soy una de ellxs:)
2025-7-2
103

vicky

porfavor
2025-7-3
0

vicky

🥰
2025-7-3
0

vicky

puedes explicar las diferencias, ya que yo no soy por hiperactividad y tengo entendido que tiene un nombre un poco diferente
2025-7-3
1
Ocultar

Mariola

Muchas gracias por explicarlo de acabo de enviarle pir email este vídeo a una profesora de mi hija porque o no sabe que mi hija tiene TDA o no tiene empatía. Porque le echa la bronca reprochandole que es muy despistada que este mas atenta las cosas y a mi hija la hace llorar así que espero que entienda lo que es. Muchas gracias 🥰
3-23

Responder
0

Guild Nakama

Yo tengo TDAH y a mí me puedes decir lo que sea porque los TDAH somos personas normales solo que somos más nerviosos y nos cuesta más pillar las cosas pero somos igual que los demás
2025-7-3

Responder
3

Dani !! 🥨

gracias por dar tanta visibilidad a estos problemas, muchas gracias Xenia 💘
2025-7-2

Responder
avatar
480

TokioMerch

Tengo 36 años, tengo TDAH diagnosticado con 21, ya ni me molesto en decirlo, literal, lo de "eso es de niños", llevo años oyéndolo, o "ahora todo es TDAH", hasta he llegado a escuchar en épocas de foco "qué guay, yo también quiero tener eso"🫤
2025-7-2

Responder
2

🪫

me siento más agusto con este vídeo, es más lo necesitaba gracias Xenia 🫶🏼🫶🏼
2025-7-3

Responder
1

Gemx

a mi me dicen lo mismo, tengo TDAH y a eso le sumo la frase que por lo menos me dicen a mí: TDAH? si no se te nota. Parece que tengo que tener un cartel luminoso donde ponga:tengo TDAH
2025-7-31

Responder
0

El_tharito(ROJUU'S version)

consejo yo tengo TDAH y me he tenido que ver la intro varias veces 😅😅porfa habla un poco más lento, gracias
2025-7-3

Responder
1

kalesi123

lo de el eres súper inteligente, Bro, la peña que lo dice debería leer un poquito, pq la mayoría de TDAH, son también altas capacidades y eso es una movida que flipas
2025-7-4

Responder
2

luciiix🌷

haz uno de dislexia, porfa, q muchas veces también es duro escuchar algunos comentarios, gracias por dar visibilidad 😊🫶🏼✨
2025-7-2

Responder
4

carlota3773

Me encantan estos vídeos Xenia muchas gracias por visualizar los trastornos 🫶🏼🤍 🥰
2025-7-3

Responder
1

Adrián Nolkrad

yo me esfuerzo en madurar, ser mejor persona y mejorar mi forma de ser y no logro avanzar y convertirme en esa persona adulta que siempre he querido ser. pero nada no hay manera de conseguirlo ya que no solo tengo TDH sino una discapacidad de casi el 50% y no hay manera de que avance
2025-7-26

Responder
2

Antiia

lo peor es q estos comentarios suelen venir de la familia, y eso duele aún más
2025-7-3

Responder
avatar
2

Reyna👑

a mí me dicen que si tengo paga
2025-7-22

Responder
0

𝓟𝓪𝓽𝓪𝓴𝓲💋

Toda mi vida me ha dado cosa decir q li tengo en situaciones q me parecía necesario porq siempre suena como una excusa
2025-7-2

Responder
4

021.vctornz

me han dicho "tu lo que pasa esque necesitas enfocarte", "a mi también me cuesta concentrarme y no tengo nada" y "pero eso del tdah no se te ha pasado ya?"
2025-7-3

Responder
1

oxelo

me habia a sustado casi te dejo de seguir por que no habia oido lo de que NO decirle a alguien con TDAH
2025-8-9

Responder
1

~🌞୨ৎ♡︎☀︎︎~

yo tengo una amiga asín y viendo éste vídeo me he dado cuenta que lo estoy haciendo bien como amiga ☺️
2025-8-17

Responder
1

marr

me viven diciendo “presta atención” cómo te explico…
2025-12-7

Responder
0

Pabloo

oye, no le quiero faltar al respeto a nadie, es que no se, por qué es malo decir que no lo parece?
2025-9-4

Responder
0

Judith Caballo🩷✨️

haz uno de qué no decirle a alguien con distimia porfi🫶🏻
2025-7-2

Responder
1

𝕳𝖔𝖊𝖓𝖎𝖗

muchas cosas de esas me las han dicho profesores de primaria
2025-7-3

Responder
avatar
3

Marcoh

literalmente de mis mayores inseguridades, tratar de explicar algún aspecto del tdah y que se lo tomen como una excusa
2025-7-2

Responder
0

mery gl5 art

Mi mejor amiga tiene TDAH y me da pena el nivel de desinformación de algunas personas. Gracias por visibilizar estas cosas Xenia ❤️❤️❤️❤️❤️
2025-7-27

Responder
0

mery mery ☀️

haz uno de dislexia por favor😩
2025-7-2

Responder
7

🧡🦋

algo que no entiendo es a los adultos reprochando comportamientos que tenemos de más mayores que de pequeños en ningún momento se ha ayudado a controlar como puede ser un ataque de ansiedad, si yo solita tuve que aprender a regularme no entiendo qué me echas en cara a estas edades
2025-7-7

Responder
0

🥖

tengo TDA y mi madre dice que esas cosas son tonterías 💔
2025-7-2

Responder
2

ɪ🫀

graciass xenia te queremos
2025-7-2

Responder
avatar
21

pan_tostado

me llevan diciendo toda mi vida q estoy en las nubes, q si me centro hago de todo, q soy una baga, q deje de mirar para las moscas (porq lit ago eso), desde 1 de primaria asta haora q estoy en el instituto, a mi ya me da igual q me digan lo q sea, total, q se desahoguen, q parece q necesitan reírse de uno para estar feliz.
2025-8-28

Responder
0

Judit 🌺

si me pasa con mi famila y yo me soento muy presionada lo paso muy mal
3-23

Responder
0

claudit1221

a mí me diagnosticaron TDAH
2025-10-12

Responder
0

𝐧𝐞𝐫𝐞𝐚

“te enfadas por todo” no hay cosa q duela mas lol
2025-8-23

Responder
0

Aemilios

Ostia, eres la primera a la que veo mencionar el TDA sin hiperactividad. Yo lo tengo, y me ha hecho ilusión.😄
2025-7-2

Responder
1

Uxia Outon

el latigo que me perseguirá toda la vida: tienes que ser más organizado…… 😭😭😭
2025-7-3

Responder
5

✟！！

TODO eso me lo ha dicho la orientadora del instituto durante todo este año, no me han ayudado en todo el curso diciendo que era mi culpa y que era una vaga, al final he repetido y el año que viene me van a hacer adaptaciones porque mi psicóloga si no se los carga
2025-7-4

Responder
0

maria⸆⸉(starlight's version)

tengo altas capacidades y tdah
2025-7-11

Responder
0

Gemx

y también los profesores en bachillerato me decían deja de mover las piernas. Parece que no entienden que no lo hago por gusto
2025-7-31

Responder
0

Paola🌺

Muchas gracias por hacer el vídeo Xenia y si quieres o puedes, lo podrías hacer con el autismo porfa? Gracias😍
2025-7-4

Responder
0

𝒮𝒶𝓇𝒶 ─ ★ ˙🍓🥐 ̟!!

Hay algo que no se tiene en cuenta y que la gente con ansiedad generalizada también está CASI igual de desenfocados que gente con TDAH
2025-7-4

Responder
0

Celi_Mamba_Negra

Gracias por dar visibilidad🥰❤❤ Cuando abras consulta avisa porfiiiii❤
2025-7-2

Responder
avatar
38

XÈNIA.

· Creador
🩵🩵🩵
2025-7-2
9
Ocultar

Aaron Aârionus

Ufff cómo me hierve esas frases, sí.
2025-7-3

Responder
1

Airam

a mí al revés me han dicho 1.000 médicos que no necesito medicación sino terapia y mi suegra venga que me quiere medicar. Y no lo pienso hacer, lo siento!
2025-7-10

Responder
0

Xeome

te amamos 😭😭, muchas gracias
2025-7-3

Responder
3

ʟᴜᴄɪᴀ 🪷

Lo peor es cuando sientes que algo no está bien pero no puedes decir nada porque no te lo han diagnosticado
2025-7-7

Responder
0

Dårk

uff la de la medicación me la decían mi de pequeño, menuda rabia
2025-7-4

Responder
0

lucacas🥀

ok, pero me ayudas a encontrar las llaves porfa?
2025-8-31

Responder
0

azucarito ^_^

y si mis padres no creen en el TDAH y piensan que es una tontería?
2025-8-1

Responder
0

_.mumuu_

yo creo que lo tengo y pues le pedí ayuda a mi mamá y me dijo de todo y que no podía tenerlo ya que siempre sacaba 10 y que tenía buena memoria pero como puedo saber si lo tengo?
1-21

Responder
1

valeriasales_yo

Gracias a ti se está construyendo un mundo mejor y más comprensivo. Te amooooo❤️
2025-7-2

Responder
avatar
2

☆𝐀𝐃𝐎𝐌𝐈𝐍|𝐅𝐎𝐑𝐄𝐕𝐄𝐑☆

confirmo yo tengo TDA y siempre me decían que lo ponía de excusa
2025-7-22

Responder
1

Yrhennhe

a mí me han empezado a recetar Olanzapina y lorazepam para supuestamente un ataque de ansiedad,
2025-7-29

Responder
0

Daniel Zm203

ya ves yo tengo TDAH y me enfada q digan no es q a mí también me pasa esto no se q
2025-7-13

Responder
0

Encinas

bua, mi hermana y mi madre tienen que soportar eso 24/7.... yo ya empiezo a pegarles gritos a quienes se lo dicen 😡😂
2025-7-9

Responder
0

Patrii✨💕🐬

literalmente
2025-7-3

Responder
1

🌻Nazarete🌻

mi primo pequeño tiene TDAH
2025-8-2

Responder
0

Dippsy🤍🤍

Se te ha caido esto 👑
2025-7-14

Responder
1

𝕀𝕤𝕒𝕓𝕖𝕝𝕝𝕪🇧🇷

Mi madre siempre me regaña por ser algo desorganizada, no sé porque siempre me dejo los cajones abiertos 😭
2025-7-31

Responder
0

Pauu

yo lo tng pero me dicen q no entienden como lo voy a tener si soy lista
2025-7-4

Responder
0

bertaconga

Tengo un amigo que el psicólogo le ha dicho que no tiene TDAH porque tiene una carrera
2025-7-7

Responder
0

St4cySSJ

me han dicho más de la mitad jasjajjs
2025-7-2

Responder
1

Sootoo🦁

Gracias Xenia🫂💖
2025-7-3

Responder
1

SaisCatalunya

per fi algú ho diu!!!!
2025-7-4

Responder
0

valeriaTT

Me lo han dicho todo y queeeee rabia !
2025-7-8

Responder
0

✩Esther✩

Yo creo que tengo TDH por muxhisimas razones pero no puedo ver a un experto por vengo de ese tipo de familias las que dicen esas cosas😕
2025-8-8

Responder
0

joumetcan26

Gracias por este video 🥺🫶🏻✨
2025-7-2

Responder
1

Sandri✨

La de "todo el mundo se distrae" y "eso solo le pasa a los niños" me dan una rabia🫩
2025-8-11

Responder
0

Djpgirl 🍞

Pero.... hay como un pelo arriba del vídeo no?
2025-8-1

Responder
0

kawai🎐

GRACIAS, al fin un vídeo bien explicado, gracias por darle visibilidad 💗
2025-7-18

Responder
0

Cristonota

te queremos no te conozco pero te necesito tus videos me alegran la vida
2025-8-3

Responder
0

Jaz.L

tendrías q hacer uno de q no decirle a alguien con problemas alimenticios
2025-8-7

Responder
0

°¡★!°

lo tengo, y ellos saben y no quieren creer
2025-7-31

Responder
0

Anita🔥

Has uno con alguien que tiene TCA plis
2025-7-6

Responder
0

Srta Evelyn D

gracias ❤️🥹🥲
2025-7-22

Responder
0

Zaii

GRACIAS
2025-7-8

Responder
0

🍀ley(re)

qué rabia me dió mi madre 🙏
2025-7-30

Responder
0

Nat

los que dicen que piensan que solo lo tienen los niños creen que eso se quita cuando se hace adultos o como? KDJSKAJ
2025-7-7

Responder
0

JazzsValveCavediver

"son las hormonas"
2025-8-27

Responder
1

⋆. 𐙚˚࿔ Mara 𝜗𝜚˚⋆

Me pasa 😭
2025-11-18

Responder
0

ciel

tengo tda y la mayoría ni lo conoce o lo pasa de algo normal 😞😭
2025-8-8

Responder
0

Sheyla 🐬🗝️

Te quiero de psicologa para mi hijo
2025-7-4

Responder
0

🦤

Gracias d vd 🫶🏻
2025-7-2

Responder
avatar
3

Cleo Cócera

XD
2025-7-6

Responder
0

tere

gracias
2025-7-23

Responder
0

⦻∞|_M•S•D_|∞⦻

pasa
2025-7-2

Responder
1

Noa Bravo💗

VERDADES COMO PANES
2025-7-3

Responder
avatar
1

★lolife★

muchas gracias Xénia💕💕💕
2025-7-9

Responder
0

Valeria 9🌺

yo tengo
2025-8-24

Responder
0

𝒜𝓃𝒶

yo tengo 😂🥲
2025-12-12

Responder
0

𝚂𝙰𝚁𝙰🧚🏻‍♀️

gracias
2025-7-8

Responder
0

OsKar108

Eres la caña, de verdad.
2025-8-11

Responder
0

💜🅁🄸🅁🄸🤍

bro lit
2025-8-6

Responder
0

afrii 💗

A mi me dijeron que el tdah era solo en la infancia y que luego se “quita” ME MO DIJO UNA PROFESORA ME QUEDE FRÍA
2025-7-4

Responder
0

Mar VDLC

Yo tengo AACC y la situación es similar (pero ajustando los comentarios a las AACC) Creo que es algo común de todos los neurodivergentes 😭
2025-7-4

Responder
0

LOVE

porfa lo puedes hacer con la dislexia
2025-7-4

Responder
0

Dolores Umbridge🛐

Yo tengo Asperger y me he tragado comentarios similares
2025-7-3

Responder
0

Tu amigo Pep :)

Xenia Xenia soy tu novia y tú fusionadas en una sola, tengo epilepsia y TDAH
2025-7-3

Responder
0

Espe 2°

y los que no quieren medicarse? pero siguen diciendo, esq tengo TDAH lo siento
2025-7-3

Responder
0

Anadelmesa.Official

yo tengo diagnosticado TDA junto a otras cosas, y los comentarios REAL😅
2025-7-3

Responder
0

Ana Estela Fernández Fdez

literalmente yo llevo teniendo toda mi vida pero con diagnóstico de 15 tengo 20 y cumplo 21.... acaso crees que quise nacer con esto? que todos tenemos? que no tiene impacto? que no hay evidencia de eso? 🙄
2025-7-3

Responder
0

euu.cas

Puedes hacer uno de aacc porfa?
2025-7-3

Responder
0

albitaaa_4488

Es mi amigo
2025-7-3

Responder
0

QUESOO 101

porfin alguien me entiende ♥️♥️
2025-7-3

Responder
0

BG by Cristina Garsua

amén hermana
2025-7-3

Responder
0

Khaooss

Ojalá tener una madre como tú 😞
2025-7-3

Responder
0

emocionesreprimidas

Yo estoy en una situación complicada con mi amiga con tdah, no puedo tener una comunicación fácil con ella. Si intento comunicarme con ella con tantos mensajes o llamarla para recordarle las cosas se agobia y se distancia. En mi canal tengo unas cuantas canciones que hablan de querer a una mujer con neurodivirgencia. Neurodivirgencia. En tu caos estaré. Aunque tú no lo veas. Ser parte de tus días. Espero que te gusten. Mucho ánimo con todo. 🫶🏻
2025-7-3

Responder
0

Harls.Cosplay

Dilo más alto! 😭🖤
2025-7-3

Responder
0

sofia monteiro

O UN VIDEO DE TDAH con dislexia y Un poco de TEA
2025-7-3

Responder
0

sofia monteiro

gracias por hacer este vídeo . Yo lo sufro y la gente piensa cosas malas . Gracias por hacer contenido empático 💐
2025-7-3

Responder
0

capimara1220

o el "tu lo q necesitas es centrarte y ya está"
2025-7-3

Responder
0

🦇♡𝓝𝓸𝓪𝓱 𝓓 𝓗𝓮𝓪𝓻𝓽♡🦇

también me decían que la hiperactividad no la tengo cuando se nota que soy hiperactivo, no paro de moverme, cuando estoy nervioso o emocionado no paro y al dormir si no muevo las piernas no me duermo jej
2025-7-3

Responder
0

🦇♡𝓝𝓸𝓪𝓱 𝓓 𝓗𝓮𝓪𝓻𝓽♡🦇

tengo que decir que nunca me an dicho nada de lo que as comentado, solo que no me esconda detrás del TDAH porque no es una excusa
2025-7-3

Responder
0

Xenia

Soy tdah y los he escuchado TODOS
2025-7-3

Responder
0

Cherry 🍒

y que le puedo decir o qué puedo hacer para ayudarle sobre todo cuando tiene exámenes?
2025-7-3

Responder
0

Angie

Mi novio tiene TDAH y me encanta estas cosas para entenderle más 🥰
2025-7-3

Responder
0

albitabi🦇

Cuando a mi me dicen que parece que no lo tenga no me ofende tanto como las demas
2025-7-3

Responder
0

la_lucia_💖

yo tengo tdah
2025-7-3

Responder
0

Reneeee<3

mi ex profe de inglés literalmente dijo en clase que la gente con hiperactividad no existe, que es solo una excusa pa que se porten mal, pq según el "todos nos ponemos hiperactivos en algún momento" 💀
2025-7-3

Responder
0

NoeCha

yo pienso que tengo tdah donde tengo q ir para q me digan?
2025-7-3

Responder
0

Cathmos 🍪🐛🇮🇨

Gracias por la visibilidad que das, eres un amor
2025-7-3

Responder
0

Alex

yo tengo TDAH y me dicen mucho "bueno un poco de TDAH tiene todo el mundo" 🥹
2025-7-3

Responder
0

*˚₊· ͟͞➳❥ Lisa ❁˚₊·*

Yo tengo iperriditivididad 💗
2025-7-3

Responder
0

Adri ⭐

QUE IMPOTENCIA TIO, QUE AGRESIVIDAD ME DAN ESAS FRASES 😫
2025-7-3

Responder
0

Naty🎙️

A mí me dicen que es por el TikTok
2025-7-3

Responder
0

GCNúñez.788

Mi abuela:
2025-7-2

Responder
0

Laia🦋

GRACIAS XENIA😭😭😭😭
2025-7-2

Responder
0

ymir REQUE

me lo han dicho sobretodo mi madre algunas ... que uso como escusa el tdah el autismo la dislexia etc y todo lo tengo diagnosticado obio
2025-7-2

Responder
0

✩noa✩

gracias
2025-7-2

Responder
0

Alma🪼💜🩵

se me hirvió la sangre recordando cuando me dicen esas cosas dios mío
2025-7-2

Responder
0

Dulce mandarina

uff gracias x este vídeo en mi familia tenemos a nuestras gemelas con TDAH y sospechamos q tanto el papá como yo tb y no no es fácil veo a mis pekes con mucha frustración 😣 y yo x no saber ayudarlas en todo xro e oído sobretodo lo de "eso es una moda ahora tol mundo lo tiene" y duele xq ellas no lo han elegido
2025-7-2

Responder
0

SnorlaxggFN🥖

Xenia Gracias por hacerlo se lo voy a mandar a personas que me dicen eso Yo lo tengo
2025-7-2

Responder
0

bayek

un vídeo en el que me siento identificado gracias xenia 😭
2025-7-2

Responder
0

patrii

yo cuando sentia que lo tenia me decir eso es que estas aburrida o que deje de inventarme cosas y no quieren llevarme para saber si tengo o no
2025-7-2

Responder
0

J Z

La de veces que escucho eso de todos nos despistamos pero mi TDA hace que me olvide de dónde están mis llaves o incluso mis ahorros. Me fastidia en mi día a día que no es una discapacidad en si pero yo diría que parte de mi discapacidad si lo es.
2025-7-2

Responder
0

Valentina

yo tengo TDAH i siempre me dice eso
2025-7-2

Responder
0

JimWo

la "mala fama" del TDAH, hoy día, en gran medida es que hay gente no diagnosticada que en redes lo usan como "algo guay" o "especial". Y eso afecta a como nos ven el resto.
2025-7-2

Responder
0

idairaa🎗️(Auron's versión🤍)

muchas gracias Xenia yo tengo TDA desde pequeña y me han dicho cosas así mil veces gracias por visualizar este tema💗
2025-7-2

Responder
0

barcelona

gracias, Xènia literalmente gracias por tus consejos guapa 😅
2025-7-2

Responder
0

Pumpkin Pie MF 🍞

A mi por ello me dijeron en el trabajo que tengo “condiciones” y soy un desastre en cuanto a la organización y por eso es desagradable trabajar conmigo, que ojalá se me cure 😭😭🙏🙏
2025-7-2

Responder
0

Dabi

mis padres me dicen todo eso 💔
2025-7-2

Responder
0

Lyserg Moonlighting

a mi el que me digan lo de que no parece que lo tengo me pone contento, significa que estos 15 años de terapia y 13 de medicacion tiene sus frutos y supero mis dificultades
2025-7-2

Responder
0

yolii_2001

yo la tengo desde los 4 años y voy para los 24 y he tenido que oír de cositas... pero bueno a palabras necias oídos sordos ♥️♥️✨
2025-7-2

Responder
0

Alba

ME LO HAN DICHO TODO!! Es que no se ha salvado ni una
2025-7-2

Responder
0

slm

@pluty_diper🫶🏼🤍💙🙈
2025-7-3

Responder
1

slm

vale
2025-7-3
1
Ocultar

🖤Ashley🖤

@armybts
2025-8-13

Responder
1

Monjaxe

♥️♥️♥️♥️
2025-7-3

Responder
avatar
1

❤️

😭
2025-11-29

Responder
0

𝓑𝓵𝓪𝓷𝓬𝓪

🍀
2025-9-28

Responder
0

Paaulitaaa.23

😳😳🥺
2025-9-9

Responder
0

Abigaa

❤️❤️❤️
2025-9-3

Responder
0

Abigaa

😻😻😻
2025-9-3

Responder
0

LeorN_69

😁
2025-8-23

Responder
0

rubyseler

😂
2025-8-17

Responder
0

🐆💋

❤️
2025-8-13

Responder
0

🐆💋

💖
2025-8-13

Responder
0

kook_sn0w

💕
2025-8-4

Responder
0

Idania López

♥️♥️♥️
2025-7-10

Responder
0

......

🥺
2025-7-9

Responder
0

Carmen Pinzon

🥰
2025-7-4

Responder
0

•Guada•

😔
2025-7-4

Responder
0

carlitaaa

🥰
2025-7-3

Responder
0

ℤ𝒶𝒾𝓇𝒶

@nadie_importante_855
2025-7-2

Responder
0

~🏄🏽‍♀️/ 🥐

😻😻😻
2025-7-2

Responder
0

ㅤ🏹

puedes hacer uno para tca?
2025-7-3

Responder
avatar
1

hato_army_stay

Hola bonita!🥰 Podrías hacer un vídeo con qué cosas no decirle a alguien con un TCA? Igual ya lo tienes y no lo he visto pero por si ves mi mensaje...Me sería de gran ayuda gracias 🥹
2025-7-8

Responder
0

^^

Una vez una psicologa que creia mi amiga ( no me daba consulta, ni ejercia la psicologia) me dijo que el tdah habia sido una enfermedad de moda en los 2000smiles y que todos los psicologos daban ese diagnostico. nunca le dije que el primer diagnostico que me dieron fue bipolaridad .
2025-7-3

Responder
0

Squiddough(Pierrot's version)

exactamente no soy tda ni tdah soy Asperger/Autista y es demasiado molesto que la gente me diga que me excuso de eso para no hacer las cosas, no, no es por que no quiera, es porque no quiero crear un chaos ok? una vez tuve que rogarles a mis maestras para que en mi graduación me cambiaran de sitio, estaba al lado de uno de mis bullies (se reian de nosotros por ser diferentes y mostrar nuestros gustos aparte que nos decían cosas a @~moe~ como: "otaku" "gord@" "pxta" y más.) además que a mí me decían follx animales por ser fan de therians y furrys, al final me cambiaron de sitio pero con casi un parte ya que mientras hablábamos cada vez perdía más la cabeza y me irritaba más.
2025-8-26

Responder
0

✨모에✨

a mí m pasa un poco
2025-8-26
1

✨모에✨

miau,
2025-8-26
1
Ocultar

suarez19190

Lo que se debería de hacer hoy en día que no se hace es en vez de medicar a las personas o neuro divergentes es enseñarles cómo funciona su cerebro y qué capacidades son de las que carecen y cuáles tienen más desarrolladas que que las personas que se denominan como normales
2025-7-27

Responder
avatar
1

suarez19190

Y te lo está diciendo una persona neuro divergente, diagnosticado, desde que es un chico y que lleva tomando pastillas desde que tienes seis años
2025-7-27
0
Ocultar

isacortesactriz

¡Hola bonica! ¿Puedes desarrollar TDAH por estrés postraumático?
2025-7-6

Responder
avatar
1

XÈNIA.

· Creador
Holi! No!! O sea, el TDAH tiene una gran base genética, por lo que ya se suele manifiestar en la infancia. Pero aunque el TEPT no pueda causar TDAH directamente, sí que puede generar síntomas muy similares como dificultad en la concentración y el rendimiento, impulsividad o en ocasiones incluso hiperactividad sobretodo cuando ese trauma se ha dado en la infancia, ya que este afectará al desarrollo neurológico, lo que puede "imitar" los síntomas del TDAH. :)
2025-7-6
0
Ocultar

Noitaaa

te amo
2025-7-2

Responder
avatar
2

🇨🇱𝓓𝓸𝓶𝓲𝓲𝓾𝔃💋

Mi hermano es superdotado e inteligente y tiene TDA-H y claro necesita medicación pero cuando no se medica se nota jejeje jejeje
2025-7-16

Responder
1

Marita 🌙

Ay tía, no puedo ni terminar el vídeo, me estoy cabreando sola 💀💀💀
2025-7-4

Responder
avatar
1

𝓒𝓵𝓪𝓻𝓲𝓼𝓼 ★†♪

No sé si tienes algún vídeo de cosas que no decirle a alguien que tiene dislexia. Es mi caso y me encantaría que hubiera un vídeo para poder enviárselo a muchas personas que me dicen cosas como "escribes perfectamente, eso solo son cuentos para llamar la atención" o "¿en serio quieres ir por letras? pero si no sabes leer". Y también estoy harta de que cuando alguien se equivoca hablando digan: "madre mía, soy dislexica" solo por un mínimo error. Ellos no saben lo que es tener que soportar estudiar ciencias que no me gusta solo porque piensan que no soy capaz de leer ni escribir. Por eso estoy luchando para ser lo que quiero ser y estudiar derecho. 🥺🥺
2025-7-3

Responder
1

✰𓃦ᴬʳᵗⁱᶜ ʷᵒˡᶠ𓃥

Hay demasiada gente autodiagnosticandose y creyendose xula x tenerlo, basando toda su personalidad en este trastorno que nisiquiera tienen, por eso tiene mala fama y por eso muchas veces no se toma en serio a quien de verdad lo tiene y lo pasa mal con ello, se ha normalizado demasiado decir que lo tienes solo por ser un poco distraido, "random" e hiperactivo.
2025-7-2

Responder
1

𒉭_{𝓓𝓮𝓪𝓻 𝓐𝓵𝓲𝓬𝓮}_𒉭

LITERALMENTE- LA MADRE QUE LOS PARIÓ CUANDO DICEN ESO
2025-7-2

Responder
1

Yuuki739

tienes alguno sobre el autismo? ❤
2025-7-2

Responder
1

Alvaro🇪🇦⚽

soy el único q pierde 8 chaquetones al año😭😭
2-28

Responder
0

ᖇITᗩ♥︎

😝
2025-8-24

Responder
0

★' + *blitz:ø + '★

A mi me dijeron bautista por tener autismo y yo le llamé gilipollas. Me castigaron por una semana, pero lo haría de nuevo
2025-8-14

Responder
0

Roiseniii

te falto poner: "ves como no te importa lo q te cuento" (por pedir q repitan algo q me contaron) o "se han dado cuenta q la reni es media vola media mensa como q entiende las weas a la mitad y se le olvida el resto o cambia de tema y no cacha una?" (humillandote), "la reni es bien atravesa, prefiero preguntarle a otra persona pq se q la reni probablemente no va a cachar", "yo no se como te va bien en la universidad si eres tan enredada"
2025-8-12

Responder
0

∆§•𝕶𝕾𝕺•§∆

el lunes a mí me diagnosticaron tdah moderado y con medicación y mi madre dijo que me lo había inventado yo y que era culpa mía, ella dijo que he pasado de que me vayan a hacer pruebas de altas capacidades a ser tontita.
2025-8-10

Responder
0

Ioana

me hacen bullying por tener TDAH
2025-8-6

Responder
0

Santiago Arismendi S

hay mucha gente que usa el TDAH como excusa de todo
2025-7-25

Responder
0

Angy

todas esas frases las ha dicho la psiquiatra de la seguridad social 😭
2025-7-23

Responder
0

naide!

esto es lo que me dijeron toda la vida y llegó un momento que preferí callarme y ya
2025-7-18

Responder
0

Francisco Saval Send

Aquí uno sin H, pero sí lo tenia de niño.
2025-7-6

Responder
0

∅† Aluca †∅🥖🍞

entiendo que hayan personas con tdh, de hecho tengo familia con ello. Pero es que hay gente que últimamente lo ponen de excusa sin tenerlo y encima se auto diagnostican, y cansan esas personas 🤦🏻‍♀️
2025-7-5

Responder
0

vincenzo🇮🇨

Me flipan tus vídeos, porque me siento a gusto, tengo tdah y soy autista y la mezcla es a veces abrumadora, y estos videos dan bastante visibilidad a las cosas.❤️❤️❤️
2025-7-4

Responder
0

GMR🐺

Yo lo estoy pasando mal, se que algo me pasa por diversas cosas, y no sé por qué, tengo muchas cosas en común con personas diagnosticada de TDAH pero obvimante no puedo autodiagnosticarme. Lo malo es que no tengo dinero para ir al psicólogo y no se qué hacer para saber qué me pasa de verdad y partir de una base para poder mejorar. Se que no le importa a nadie, pero quería contralto por si alguien se siente igual...
2025-7-4

Responder
0

Ferran

yo creo que lo tengo pero me da vergüenza ir a un psicólogo, le comenté a mi madre sutilmente y me dijo "que TDAH vas a tener tu, lo que pasa es que eres un vago y estás mucho con el móvil" pero equis
2025-7-3

Responder
0

🏎️|𖥻 ׁ ׅ 𝒜𝑒𝓇𝓎𝓈.ᐟ ׁ ׅ 💌

Tengo un compañero así, lo considera amigo, pero tiene TDAH, yo intento empatizar y le trato bien, yo tengo Ansiedad social y depresiva, me lo diagnosticaron hace como 1 año, mencioné esto en mi grupo de amigos, y me dijo "que bien yo tmb tengo ansiedad" yo pensé que era una casualidad, q el tmb tenía, hasta que me dio la racha de sentirme mal (mentalmente) mis amigas me apoyaban me daban espacio me comprendían hasta que ese compañero... Empezó a copiarme en todo por ejemplo: yo decía "me duele la cabeza" y el decía "ay a mi tmb" así todo el rato, y me cansa que me esté copiando una y otra vez. Otra cosa es q al principio de nuestra amistad dijo "tengo TDAH" y todos como "enserio? Puedes decirnos si te encuentras mal o etc" pero no acabó ahí, lo repitió miles de veces en como 5 mins después de decirlo Otra vez. No se que hacer, el próximo curso me toca con el tmb... Temo por perder mi mejor amiga ya que ya no me hace caso y solo pasa tiempo con el..
2025-7-3

Responder
0

Melemele_Monzy

pues a mí un tío con autismo y TDAH (que te supone que debe entender como funciona un cerebro con TDAH) me grito más de una vez diciéndome que no puedo ser así que tengo que hacer masking porque según el no puedo ir por la vida siendo un desastre. Me intente alejar de el y su toxicidad y terminé quedándome sin amigos porque el los influyó en que yo era una horrible persona. Lo peor es que cuando me grito lloré y termino diciéndome que soy una manipuladora y una victimista por eso. bueno entre otras cosas horribles que me dijo a mi a mis "amigos"
2025-7-3

Responder
0

tramuntana

pedi información a una psicóloga para saber dónde podría ir a que me evaluasen y me dijo que es imposible que tenga TDAH porque eso se me habría detectado de niña (tengo 30). hace poco fui al médico de cabecera para que me derivara a psicología y me dijo que "todos somos neurodivergentes", que no me iban a poder ayudar. me quedé tiesa
2025-7-3

Responder
0

Lakasiito

Te ha faltado el ‘lo que tienes son tonterias’
2025-7-3

Responder
0

Iriiss

lo de la medicación me lo han dicho con mi hijo.... "menos medicación y más mano dura" ... mano dura les daba yo a ellos
2025-7-3

Responder
0

elimbeciltv

soy TEA, con problemas fe atención aunque no el trastorno déficit de atención en sí, pero con problemas de atención e hiperactividad internalizada muy arraigados por el TEA, solo con oír las frases me he puesto de los nervios
2025-7-3

Responder
0

BindyMar

Bua... yo tengo TDAH diagnosticado desde los 6 años y la verdad es que a sido a veces bastante dificil por comentarios como este :']... a parte tambien ultimamente me siento en un hoyo sin fondo por no poder hacer las cosas faciles - es horrible a veces porque la gente no lo entiende y es mas presion... pero igualmente a seguir adelante y con gente que de verdad te quiere te ayudara de verdad y te comprende. Me encanta tus videos, un beso! ♥️
2025-7-3

Responder
0

acasobr

como ODIO la palabra disciplina
2025-7-3

Responder
0

Jessie Caro

Xenia, muchas gracias por difundir positivamente el TDAH, tengo TDAH y tengo 27 años y la frase que más me decían era que era una vaga o que era inteligente para lo que quería, ahora gracias al diagnóstico y a un psicólogo puedo entenderme mejor pero hay que hacerlo más visible, aún invisibilizan el TDAH y sus síntomas
2025-7-3

Responder
0

Marta Hume

“es que te levantas mucho de la silla, vaya falta de educación “
2025-7-3

Responder
0

Milanesa.vinueza

no me imagino los años del pasado donde solo podias ser "normal" o golpisa para "reacomodarte"
2025-7-3

Responder
0

GM

A mi me dijeron eso ni existe, deja de comer azúcar
2025-7-3

Responder
0

JESUS_OB_04

solo de escucharte me he enfadado
2025-7-3

Responder
0

Lucia🐼

Yo tengo una amiga que a la niña le dan unas pastillas que vamos parecen dro**s no reacciona habla lento... pero de manera muy exagerada y no sé yo creo que realmente la niña no lo tiene y si lo tiene las pastillas... Tú qué opinas???
2025-7-3

Responder
0

MGARRETT

yo puedo entender que es una enfermedad pero no creo que intentar mejorarla a base de disciplina sea malo , al final todo se puede mejorar y no creo que la medicación sea el mejor método la verdad , esto dicho por una persona que es ignorante del tema y que entiende que puede estar equivocada
2025-7-3

Responder
0

Adri ⭐

dios he tenido que quitar el volumen para comentar, que trauma tío
2025-7-3

Responder
0

MJ

tengo TDA diagnosticado , hay días q es un martirio.
2025-7-3

Responder
0

🤍 (J's version)

Yo sí le digo lo de que lo usan de excusa a mis hermanos porque ha llegado un punto que para todo justifican "es que el TDAH/TDA" y jamás asumen culpa
2025-7-2

Responder
0

ʚ♡⃛ɞ(ू•ᴗ•ू❁)

el psiquiatra me dijo lit que eso en adultos no existe, lo tengo desde pequeña y me viene a decir ese que no tengo, que me falta ponerle ganas
2025-7-2

Responder
0

Moon

Mi psicóloga favorita
2025-7-2

Responder
0

shira |-/

yo desde pequeña sufro mucho 😔 y ahora que fui al psiquiatra, me dice que es por la ansiedad que tengo y depresión, pero desde que he empezado a ser más lógica a ver qué lo que me pasa ya tengo menos ansiedad solo comprendiendo porque soy así 😳 porque me cuesta concentrarme porque empiezo con una cosa y no la termino y voy a por otra pero no termino nada me muevo mucho siempre tengo q mover el pie la mano en fin soy a si 🥰
2025-7-2

Responder
0

miriamsianes

mi marido es dixlesico y TDAH. Tienes razón en lo que dices, se habla mucho de cómo ayudarlos y entenderlo. Pero no se explica como afecta a la pareja, llevo más de 20 años con el.Soy consciente de que necesita mucho apoyo...tiene muchas subidas y bajadas. Y yo estoy mentalmente agotada
2025-7-2

Responder
0