Lucia

Como pedagoga y mujer neurodivergente tengo una teoría que complementa todo lo que dices ☝🏼🤓. Por supuesto nada contrastado, todo realizado por la universidad de michisuchets 😼, pero es algo que he ido observando a lo largo del tiempo en mi entorno neurodivergente. Estoy harta de ver cómo la mayoría de diagnosticos neurodivergentes tardíos se dan sobre todo en las mujeres o personas que socializaron como niñas en la infancia. Concretamente con el TDAH, siento que a los niños no se les ha inculcado tanto "que tienen que parecer princesitas perfectas y estar quietas en su sitio", motivo por el cual siento que los niños tenían más libertad para moverse por el aula cuando eran pequeños (por ejemplo) en momentos que debían permanecer sentados. Sin embargo, observo cómo las mujeres hemos buscado otro tipo de estrategias para sobrellevar nuestra hiperactividad. Las mujeres teníamos una presión social de cumplir un rol de perfectas que no nos ha dejado siquiera expresar nuestra neurodivergencia. En mi caso, por ejemplo, morderme las uñas, quitarme los pellejos de los labios, o mover los pies eran maneras de regularme que pasaban muy desapercibidas. Gran parte del profesorado era consciente de que me pasaba esto, pero creo que no tenían las herramientas para identificarlo como TDAH en aquel momento, porque estaba estudiado prácticamente en hombres, los cuales al tener menos inculcados ciertos valores de la feminidad, podían moverse libremente por el espacio sin sentirse juzgados (pongo este ejemplo porque para el profesorado sí era evidente que otros compañeros que se levantaban mucho de la silla y tal, tenían problemas de hiperactividad y atención). Vuelvo a repetir que igual me he tirado un triple, pero para mí tiene mucho sentido que esta sea una de las explicaciones a los diagnósticos tardíos para muchas mujeres. También por supuesto hay que tener en cuenta que las mujeres neurodivergentes hacemos más masking, aunque vuelvo a asociar ese masking a nuestra socialización y a todo lo impuesto por la feminidad.
2025-12-11

Responder
109

🌸Momentsbytogether🌸

¡Como mujer con TDAH confirmo tu teoría! ¡No veas las broncas que me echaban por ser muy "inquieta"! Más tarde esa inquietud en la silla, en lugares concurridos... se convirtió en uñas mordidas, labios destrozados y papelitos rotos sobre las mesas.
2025-12-12
10

Lucia

Lo que yo te digo... Ni expresar nuestra neurodivergencia hemos podido.
2025-12-12
2

Seeergio

La universidad de Mascachuches también tiene un estudio que concuerda contigo (soy educador social)
2025-12-11
3

Conecta con la diferencia

Pues creo que eso que has observado es una realidad contratada 🥰
1-19
1

Lucia

jo, ahora me arrepiento de no haber hecho mi TFM sobre este fenómeno, con lo interesante que habría estado🥲
1-20
0
Ocultar

cythereanic

a mí me pasa lo de la hiperactividad mental, pero también me sale la hiperactividad física en depende qué situaciones. Sin embargo, al ser capaz de estarme quieta se me ha dicho que tengo únicamente TDA, sin la H.... fuerte
2025-12-11

Responder
10

Lydia 🌷

Yo también tengo la parte hiperactividad física, muchas veces en adultas/niñas se olvida que también podemos tener física y no sólo mental.
2025-12-11
0
Ocultar

🦋✨𝓝𝓲𝓴𝓲✨🦋

puede ser que de pequeña era hiperactividad motora y en la edad adulta nada motora ,tranquila aparentemente ,pero con cuadros de ansiedad y agobios continuos ?
2025-12-11

Responder
1

KhalesiDracarys

Las mujeres solemos hacer un masking tremendo así que lo que aparentamos de adultas si no se nos dio un diagnóstico suele estar lejos de nuestra realidad. En mi caso, de pequeña no paraba quieta, como no era la forma “correcta” de comportarme empecé a hacer un masking bestial, de adulta aparento tranquila , puedo pasar horas “tranquila” pero en realidad estoy moviendo los pies, las piernas, manos..movimientos sutiles que ni siquiera yo notaba(sin contar la hiperactividad mental que esa es la más invisible) hasta que a mis 36 años me diagnostican con tdah combinado con unos niveles de ansiedad brutales
2025-12-12
1
Ocultar

Pingüino_Repeimido

Y los desgraciaditos que tenemos que lidiar con la sanidad publica y no tenemos acceso a un profesional fuera de la seguridad social ¿Como podemos conseguir que nos investiguen si somos TDAH? Me siento muy identificada con esta condicion pero llevo diagnosticada de ansiedad desde los 14 años y no me sacan de ahi, y creo que es algo mas
2025-12-11

Responder
20

aura05

la ansiedad a veces tiene síntomas muy parecidos al déficit de atención. así que si no presentabas esas características desde niña lo más seguro es que sea ansiedad
2025-12-12
1

Pingüino_Repeimido

El tema es que si las presentaba, solo que mi hiperactividad es mental y me tachaban de vaga
2025-12-12
0

Teresa

En la SS están los mejores profesionales, siguen criterios estrictos y no dan diagnósticos porque sí. Por privado suelen dar diagnóstico cuando sólo existen rasgos subclínicos que no alcanzan el nivel de "trastorno del neurodesarrollo". Se pone la excusa de que el espectro es muy amplio, y es cierto que lo es, pero para merecer un diagnóstico tiene que darse cierto nivel de intensidad en los síntomas , no es suficiente con tenerlos todos.
2025-12-14
0

KhalesiDracarys

Por privada me han pasado más de 10 pruebas clínicas , lo que hay es que buscar el profesional que realmente sepa hacer un buen diagnóstico y de ahí que cueste bastante dinero, ya que los test basados en el dsm5 cuestan un dinero. Al menos a la profesional que fui yo, es muy estricta, además de tener varias neurodivergencias, una experiencia amplia en diagnóstico , investigadora en neurodivergencias y acude a tantos congresos como puede sobre ello, añadiendo pruebas actualizadas, no te da un diagnóstico así porque si , haciendo un trabajo enorme para evitar cualquier tipo de duda en el diagnóstico ( mi diagnóstico tiene 42 páginas explicando detalladamente cada prueba ,los puntos de corte pasados en las pruebas…en fin todo super bien explicado a cada detalle) En cambio en la seguridad social, solo me pasaron el ados2 y la misma profesional me confesó que en el centro no tienen las herramientas adecuadas para tratar ni diagnosticar neurodivergencias, así como me dijo que si tenía sospechas de autismo mejor me fuera de nuevo a la privada que me dio el diagnóstico de tdah porque nisiquiera tienen pruebas para adultos, teniendo únicamente una sola prueba para autismo en niños….es muy atrevido decir que en la s.social están los mejores profesionales cuando muchas veces no es así y en general tampoco tienen las herramientas necesarias para hacer diagnósticos en condiciones… y aun así debo agradecer que la profesional que me vio fue muy amable y sincera , cuando hay tantísimas otras personas neurodivergentes que relatan el pésimo trato dado en la seguridad social….
2025-12-15
0

Teresa

Ya, será por los recortes.
2025-12-15
0

KhalesiDracarys

La ansiedad es un síntoma de que hay algo más detrás , en la seguridad social es muy difícil conseguir que te hagan un buen diagnóstico o que te hagan caso…incluso los que vamos con nuestro diagnóstico bien especificado por la privada, no suelen hacernos caso porque esos profesionales no entienden de neurodivergencias. Mucho antes de mi diagnóstico de tdah combinado, estuve durante años en terapia privada con una profesional neurotipica y su único diagnóstico fue que tenía ansiedad generalizada y depresiones, muy lejos de la realidad por desgracia…. En mi caso , mi economía siempre a sido muy mala, pero tras pasarme casi dos años investigando sobre el tdah y tener la sospecha ya casi segura, fui ahorrando de poquito hasta poder pagar el diagnóstico por la privada a mis 36 años
2025-12-12
0

Pingüino_Repeimido

De que pais eres? Mas que nada por la siguiente pregunta ¿Cuanto te constó? Yo soy de Valencia/españa y no se donde puedo ir o cuanto puede costar
2025-12-12
0

KhalesiDracarys

Soy de Alicante 🙂 mi diagnóstico fue con @Irene López Assor , una profesional en diagnóstico maravillosa, trabaja también vía online y te hace pasar por un montón de test y pruebas , me costó si no recuerdo mal unos 650 en dos pagos, al inicio y cuando da el diagnóstico con su informe. En mi caso solo pedí del tdah porque económicamente no me daba para más y ahí también salió que tengo dislexia . Creo que en su perfil hay un enlace donde poder contactar por correo, al menos puedes comentar tu caso y pedir información…y si sigue teniendo lista de espera de más de un año, coger cita mientras vas ahorrando. El tema precio ya he visto por comentarios de otras personas ,que con otros profesionales , un diagnóstico tan completo cuesta algo similar. En tema medicación estoy con el psiquiatra @Rafael Rodríguez García , también una maravilla de persona y profesional ,creo que también hace diagnóstico, por si quieres preguntar en ambos
2025-12-12
0
Ocultar

Nanabell Tink

Eso es! Harta de esta moda de quitar la H.
2025-12-12

Responder
12

🌙

Puedes contar la diferencia entre niño y niña? 🙏🏻😊
2025-12-11

Responder
1

Körps 🐔

posiblemente no hay
2025-12-11
0
Ocultar

Perrito Cuco

yo la H mental conseguí llevarla a H física, entonces me sitio con deporte o andando o desgaste físico y así descargo un poco.... no siempre puedo, pero lo tengo muy controlado.
2025-12-13

Responder
3

Aitana🍎

podrías hablar de si la medicación dada por la seguridad social de España, para el tdah tiene beneficios? o por lo contrario es preferible otras alternativas
2025-12-11

Responder
0

KhalesiDracarys

El espectro del tdah es muy amplio así que depende de cada persona, la medicación que hay para el tdah es la misma en la s.social que por la privada (solo hay dos tipos de medicación para el tdah) depende del profesional que te toque sabrá con más exactitud por dónde empezar y la forma correcta de hacerlo con su correspondiente seguimiento, ya que lo ideal es que se empiece con las dosis más bajas e ir ajustando según cada caso hasta dar con la que mejor le funcione a cada uno. Yo en mi caso, tras más de 10 años de experiencias malísimas con la seguridad social y profesionales que no están especializados , he optado por uno privado especializado en neurodivergencias que además, también las tiene , hace una semana me cambió de medicación y me va bastante mejor que con la anterior. Si dan con la medicación adecuada por supuesto que tiene beneficios, pero también hay personas con tdah que no se medican y les va bien
2025-12-12
1

Aitana🍎

muchas gracias 🥰
2025-12-12
1
Ocultar

PupilaLaser

antes estába muy angustiada porque no sabía por qué no podía iniciar una actividad y aja con tantas ideas y cosas que quería hacer. Decía es que en verdad soy tan desordenada o tan desorganizada y me causaba ansiedad. Ahora entiendo que no soy la única, que esto tiene nombre.
3-21

Responder
0

Alex♀️

Estoy cansadita de que me digan "ah pero tienes tdah o sin la h?" DE DÓNDE SALE ESA VERSIÓN DE LA HISTORIA???
2025-12-16

Responder
0

Sheila Lopez

atencionalidad divergente, me encanta el término 🥰 👏💪
2025-12-11

Responder
avatar
1

beautyandfree.m

Diagnosticada con 34 años!
2025-12-11

Responder
0

Miri

Aquí una que le diagnosticaron TDAH inatento en 5 de primaria y gracias a una profe 😂
2025-12-11

Responder
0

iria_astur

sofá,q es eso para un TDAH?😂
2025-12-11

Responder
0

Rosa Ggc

Gracias por la info, no lo sabia. Cada vez tengo más claro que no estoy diagnosticada...
2025-12-11

Responder
1

Aitana San Juan

Wow me acabas de resolver la vida
2025-12-11

Responder
0

sil🇵🇸

que hay que hacer para que te lo diagnostiquen?
2025-12-12

Responder
0

mrsmarna

Gracias en serio❤️‍🩹
2025-12-10

Responder
2

anaa

Estudio pedagogía y me acabo de enterar, siempre me habían explicado otra cosa
2025-12-11

Responder
0

gnxxsis

tiaaa eres igual a charlie xcx
2025-12-13

Responder
0

Eira Psicóloga

· Creador
el mejor cumplido que me han hecho nunca
2025-12-13
0
Ocultar

Albitch

dios me siento tan identificada
1-28

Responder
0

Hannah 🩷

literalmente yo
2025-12-11

Responder
0

Minerva🍄🍁l AuTDAH🧠❤️‍🩹🗣️

GRACIAS ALGUIEN QUE LO DICE👀
2025-12-16

Responder
0

Emerson Malpartida

Excelente explicación. Gracias.
1-19

Responder
0

Pfff1123579

ATONTAO queda mejor 👍
2025-12-11

Responder
0

ليلى 🌙بنت الجوكر

@Eira Psicóloga no me concentro viendo señales de conducir… nose como superar eso…
2025-12-11

Responder
0
